[音乐]
你有没有在寒冷的夜晚去地铁站见过某人
发抖，因为他们没有夹克，或者站在队里怎么样
没有钱买东西的人后面的超级市场
他们在世界各地的手推车里都有倒下的人
在艰难时期，收支平衡得不好，我知道我没有很多事情要做
谨记自己，我知道我必须做些小事来帮助
让这些人的日子更美好，您也可以从头开始
当我有一天和姐姐一起看电视时，我们正在观看关于
假期，有那么多无家可归的人去食品银行
报道故事的人解释说，还有一间汤室为一顿热饭做饭
尽管总是有很多人自愿花时间去庇护所
在假期期间，许多人在其余的时间里不再帮忙
那一年，即使他们的帮助也是如此
当我的银行帐户不完全正确时，我该怎么做才能帮助有需要的其他人
有能力做到这一点，所以我开始在线研究以了解我能做些什么来帮助
我看到许多庇护所和捐赠中心都在收拾旧衣服
翻阅我的东西并摆脱我没有的物品的绝佳借口
我穿上衣服了，我跳进壁橱里，发现我的上衣牛仔裤和裙子
哀悼了很多年，情况非常好，我用谷歌搜索了
城市周围的捐款箱，发现其中一张地图原来有一个
离我只有一英里远，那里还有一些上任的组织
着装并捐赠给重新站起来看的人
从事新工作，但买不起新衣服，就可以找到所有这些很棒的东西
在网上做节目，同时捐赠衣物是一件很棒的事情，我知道
饿可能是最难的事情之一，我总是有三件事
每天吃饭，我无法想象没有这种奢侈会是什么样
我真的认为这是理所当然的，因为我在关门时在一家餐厅吃饭
一天晚上，当我丈夫注意到厨房正在取出大量食物时
放到垃圾桶里，不只是袋装食物，还有五个巨大的垃圾袋
面包奶酪塞满了面包，还有更多我想知道为什么
他们只是把所有东西都扔掉了
可以使用它的街道上，我跳到网上，发现了几个
可以让您与以折扣价提供日间美食的餐厅联系起来的应用程序
在我选择的餐厅关门后您可以选择的价格
一个附近，带上我所有的空袋子，果然我付的钱少于
营业时间花了她一半的钱，并用
食物只有一天大，完全可以和一个朋友吃饭
开车到市区逛街，向坐在街上的人们兜售食物
他们非常感激，以为所有食物都会在
如果您不能花时间从餐厅拿食物，那就把垃圾
在晚上，有一种简单得多的方法可以帮助他人在下一餐中用餐
当你去一家餐馆看到有人坐在餐馆外面问
钱告诉他们，您还有一些钱可以花，愿意购买它们。
如果您感到舒适，请带热食，让他们和您一起进入餐厅
并订购一些东西，这是一种帮助别人穿衣服的简单方法
对于需要帮助的人来说，食物和食物是一个明显的问题，我从没想过
他们每天都需要的其他东西
例如，无家可归的妇女没有办法购买基本的保健服务
每个月他们需要的产品我一个晚上有一群女孩在一起，我们
装满一小袋女性用品书籍和我发现的其他小物品
一吨在美元商店里，所以当我们都花了一点钱
如果您愿意的话，可以拿到很多物品，因此您可以将这些物品交给
向有需要的街头妇女提供护理包，或者您可以抬头看看
根据
对于服务不足的女性的医疗保健，计划外疾病的发生率更高
无家可归的妇女怀孕，但她们无法获得适当的产前检查
护理意味着并发症
出生也比较普遍，有一些国家组织可以
捐款以帮助妇女找到医疗诊所和专业人员
我刚刚提到的所有这些有用的手势都很棒，可以帮助他们
有时候，简单的事情会有所作为，尝试对某人微笑
看起来他们正在乞讨的人度过艰难的时光
在大街上看到别人停下来并承认他们的钱可能意味着一切
看着人们一次又一次地走过去，他们常常感到看不见
即使你没有钱可以花一点时间给这个人一个微笑
想进一步采取行动，尝试坐下并与他们交谈问
他们只是花些时间听他们的故事并做自己
即使只有几分钟，对他们来说也确实可以有所作为
有时，一个人需要的是与某人交谈的人，他们会听他们的话，
如果您碰巧通过某人，谁知道您甚至可能会学到一些东西
看起来不舒服或看起来不舒服的街道
进行一些医疗护理，但不一定是紧急拨号3 1 1和
在美国寻求帮助300条存在的帮助线
保持紧急热线911的情况，只需拨打3 1 1并要求
有人出来检查那个人，这很容易，而你却没有
如果您不舒服，甚至必须与有需要的人交谈
徘徊以确保有人来帮助您，如果您能够做到另一个
给需要帮助的人的一种简单方法是将您自己的礼物重定向到完全
老实说，我一开始不确定这个主意，这意味着要放弃我的全部
生日礼物可以帮助有需要的人，但经过深思熟虑，我意识到
我已经拥有了我需要的一切，而我并没有错过任何东西，所以在我的
27岁生日时，我请我的朋友和家人推迟购买我的产品
我说的任何事情都要求他们选择一个
他们喜欢的慈善事业，并将自己在我身上花费的一切捐赠给
相反，这是一种回馈的简单方法，而我却没有
如果您想每隔一段时间捐出一笔钱，那只是做一件事情而已
我brother子无法尝试将支出预算到您的每月支出中
这样做并且当他看到有人要时总是没有变
钱在街上，即使只是五到十美元，如果你把它放在一边
像租房或买菜一样花钱，每
一个月捐出您甚至都无需考虑我知道有时候
感觉世界上有那么多人需要那么多，你怎么可能
尽力提供帮助，但事实是，如果每个人都需要付出很少的努力
在世界上每隔一段时间就会以小的方式提供帮助
确实有所作为，所以下次您遇到需要帮助或有冲动的人时，
要对此有所帮助，这就是您要做的正确的事情
有人为您做到这一点您做了什么简单的事情来帮助其他人
不如您在评论中告诉我们的那么幸运，也许您可​​以
鼓励他人做同样的事情不要忘了给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友一起单击，然后单击“订阅”。